[Blackpink House]
[#Blackpink #Reality]
(sub by: @rahmi_afzhi)
[Thailand]
- Dimana kita? - Thailand. - Kita di Thailand.
[Blackpink pergi ke Thailand
seminggu yang lalu]
[hari pertama: pagi di Thailand]
[Restoran lokal yang terkenal] Bagus.
[Hari 1: Siang di Thailand]
[Surganya belanja] - Cantiknya. - Bagaimana dengan ini?
[Tinjauan pelanggan] [Paket Lisa bagus untuk
hadiah] Lisa akan membelikannya untukku. Terimakasih.
[Sementara itu]
[Di waktu yang sama]
[Seseorang datang ke kamar hotel yang kosong]
Halo? Ada orang di rumah?
[Membuat mulut berair]
[Apa yang terjadi?]
[Bagian 4]
[#Perjalanan_pertama_Blackpink_Sejak_Debut]
[#Kejutan_Mengharukan]
[#Pemberian_lain_Kenangan_lain]
[Kembali ke hotel tanpa berpikir apa-apa]
Apa? Kita tidak harus memasukkannya ke dalam?
- Ada makanan.
- Apa?
[Apa-apaan ini semua?]
- Ada makanan. - Apa?
Baunya.
- Ini kesukaan Lisa.
- Aku melihat ini sebelumnya.
- Mangga nasi lengket.
- Mangga nasi lengket. Aku akan mencobanya.
Hei! Kamu ingin makan ini!
[Kari Pu Paht Pong] [Apa yang Jennie inginkan]
Semuanya ada di sini.
- Luar biasa.
- Apa yang terjadi?
[Kami menyiapkan semuanya
karena kami tidak tau apa yang kalian suka!]
[Layanan kamar?]
[Siapa yang menyiapkan makan besar ini?]
Ini kesukaanku.
Bagaimana kamu tau itu?
[Ini gayaku!]
[Lisa menuju ke arah makanan di atas meja]
Aku suka kasur.
[Tunggu...]
Ini tanda makanan ibuku.
- Kalau begitu ini dari rumahmu?
- Ya.
[1. Dia pikir ibunya membuat itu.]
- Aku pikir begitu. - Bukankah ibumu memasaknya?
[Hanya kebetulan] [2. Ini layanan kamar]
- Aku ragu. - Serius!
[Ini makanan rumah kesukaanku]
- Ini kesukaan Lisa. - Aku suka Rosti.
Aku tidak berpikir begitu.
[Aneh...]
Tapi aku yakin.
- Kamu tidak berpikir begitu?
- Ayolah!
[aku tidak tau apa yang terjadi, tapi]
- Yang satu ini pasti. -Terimakasih untuk makanannya.
Biar aku coba.
Ini... yang aku maksud!
Panci ini dari rumahku!
Dia bilang ini dari rumahnya.
Ini ada di rumahku.
Serius! Ini benar.
[Kalau begitu]
Tunggu sebentar!
[Terkejut]
[Oh ayolah... Kamu tidak bilang]
[Apakah ini apa yang kami pikirkan?]
[Ini dia!]
Dia benar!
[Kejutan!]
[Ayah Lisa, seperti yang Lisa duga]
[Dan...]
[Dia selalu merindukan ibunya]
[Mereka semua berpelukan dan menyambut orangtuanya]
[Menundukkukan kepalanya untuk
tidak menunjukkan air matanya]
[Ketika aku tidak bisa melihatmu,
bahkan ketika aku melihatmu]
[Aku selalu merindukanmu.. ibu]
Ibuku selalu mengiriku pesan
segera setelah aku sampai di Thailnad.
Tapi aku tidak mendapatkannya tadi.
Jadi aku penasaran apa yang terjadi.
[Lisa sudah menunggu pesan dari ibunya]
Aku penasaran, "Apa dia masih tidur?"
Giliran dia menyipakan kejutan ini.
[Ibu menunggu momen ini melebihi
siapapun]
Jangan menangis!
Anda membuatku menangis! Tidak!
Tidak, jangan menangis.
[Biar aku memberimu pelukan]
[Memeluk member lain]
[Semua mereka menangis]
[Q. Kenapa kamu menangis melihat orangtua Lisa?]
Aku pergi ke Thailand tahun lalu.
Orangtuaku dan orangtua Lisa
makan bersama.
Aku melihatnya menangis
dan itu membuat airmataku keluar.
Aku merasakan perasaan
seberapa banyak dia merindukan putrinya.
[Menangis]
Rosti!
- Anda melakukan ini untuk kami?
- Kenapa kamu menagis?
[Masakan ayah kesukaan Lisa]
Rosti! Terimakasih.
[Rosti]
Aku mau tau yang mana yang lebih enak.
Yang Anda buat atau aku buat.
Aku pikir itu yang Anda buat.
[Bangga]
Aku yakin.
Ya Tuhan.
Aku ingin mencicipi ini!
- Khao Niaow Ma Muang.
- Khao Niaow Ma Muang?
[Mangga nasi lengket] [Khao Niaow Ma Muang]
Ini begitu berwarna.
Aku sudah bilang padamu!
[Lihat? Panci kami!]
Ini dari rumahku!
- Aku bilang tadi ini dari rumahku.
- Aku seperti, "Ayolah".
[Tidak pernah mengatakan tidak pernah, Jisoo]
Aku tetap mengabaikannya.
Tak dapat dipercaya.
[Ta-da]
[Ayah Lisa membawa sebotol sampanye]
[Lisa terkejut dengan tenang]
Ini sudah beberapa lama semenjak kamu
melihat ayahmu, bagaimana bisa kamu begitu tenang?
Aku hampir menangis, tapi aku menahan air mataku.
Sekali aku mulai menangis,
itu akan membutuhkan waktu untukku berhenti.
[Dia menangis... Dia terus menangis]
- Aku merasa mau menangis. - Dia menangis lagi.
[Meja diisi dengan air mata]
Ini begitu menyentuh.
Aku menangis ketika orang lain menangis.
Tolong berhenti.
- Aku tidak memiliki rasa empati.
- Aku menangis ketika orang lain menangis.
[Meja yang sama, tujuan yang berbeda]
- Wow. Makanan. - Lihat ayahku.
[Senyum ketika kamu bahagia. Kenapa berairmata?]
- Terimakasih. - Dia menggunakan pakaian chef.
Blackpink di Thailand.
Aku tos untuk gadis-gadis super.
[Blackpink di Thai]
[Untuk gadis-gadis super!]
[Batuk]
- Selamat datang di Bangkok. -Terimakasih
[Ayah batuk,
meskipun begitu dia mencoba berlagak keren]
Ayah, jangan menangis.
Terimakasih.
Bagaimana Anda membuat ini?
[Maksudmu... hiasan sayur?]
Jangan bilang padaku... ayahmu?
Apakah Anda membuat ini Bu?
Ya.
[Aku tidak punya pikiran...] [Banyak kejutan]
- Luar biasa. - Lihat wajahnya.
[Aku tidak pernah melihat ini]
Menemukan kembali ibumu.
[Menemukan kembali] [Masakan rumah ibu Lisa]
Terimakasih.
[Sebelum Blackpink sampai]
[ayah dan ibu Lisa,
chef profesional, mempersiapkan makanan]
[Untuk kesukaan putri kami]
[Makanan masak rumahan]
[Nikmati makananmu]
- Bolehkah kita mulai sekarang?
- Untuk itu, kapanpun memakan yang satu ini kan?
[Aha!]
Kamu ambil garpu
dan kamu ambil roti...
[kantung roti!]
Roti dan kemudian putar sedikit.
[Penuh cinta] - Gaya Jisoo.
- Benar. Aku pernah melihat ini.
Dan dengarkan.
Jika kamu kehilangan rotinya.
[Jika kamu kehilangan rotinya...
Lalu apa?]
Kamu harus mencium tetangga.
[bibirku]
Tapi hari ini kalian semua
hanya perempuan.
Tapi hari ini hanya perempuan.
Jadi beli sebotol anggur.
[Kalau begitu aku akan mengantunginya dengan baik]
[Tradisi Swiss]
[Jika seseorang kehilangan rotinya di panci]
[Seorang wanita harus mencium laki-laki,
laki-laki harus membelikan sebotol anggur]
- Jika kamu kehilangan roti. - Coba. Coba.
- Jangan kehilangan rotinya.
- Bagus.
[Lihat?]
[Roti secara bagus terbungkus oleh keju]
[Dalam satu gigitan]
- Bukankah itu panas? - Tak apa. Bagus.
[Roti dan keju]
[Tidak boleh salah dengan kombinasi ini]
[Menghembuskan napas]
Dia kehilangan kejunya.
Maksudku, roti.
[Cium cium cium]
Tidak, tidak.
Wajah serius.
[Yum]
[Masakan ayahku yang terbaik!]
Coba ini.
[Ini begitu bagus, aku ingin menari]
[Merasa kenyang hanya dengan melihat mereka makan]
[Tidak bisa berhenti makan]
Aku sangat kenyang, tapi ini begitu enak.
- Benar.
- Kamu menyukainya?
- Aku bisa memakan ini sepanjang hari.
- Seperti di sini. - Aku senang mendengarnya.
Aku begitu kenyang.
Coba mangga nasi lengket.
[Penuh warna, penampilan rasa]
[Mangga nasi lengket]
Aku tidak suka mangga.
[Benarkah?]
[Aku juga]
Aku tidak suka mangga.
Sama?
[Kelompok anti mangga]
- Aku menemukan teman.
- Ini sulit tidak menyukai mangga.
Berhubung orangtuamu memasak untuk kita,
ayo lakukan sesuatu untuk membalas mereka.
Aku mau membuat kenangan khusus
untuk orangtua Lisa.
Aku dengar mereka sampai lebih cepat
pukul 12 PM untuk memasak untuk kami.
[Dia punya ide]
Aku mau menghibur mereka.
[Kocok kocok]
Biarkan aku memastikan minumanmu.
[Wiski buatan Jisoo]
[Untuk orangtua Lisa]
[Kocok kocok] - Kamu menari seperti sebuah acara?
- Dia ingin kamu menari.
Segera.
[Menuangkan jus jeruk yang segar]
[Kemampuan mencampur buah, bahan yang harus
ada untuk wiski]
[Aku menyukainya]
- Anda akan menyukainya. - Ya.
Dia seperti aura buah.
- Ibu menyukai itu.
- Kalau begitu aku akan menambahkan lagi.
[Untuk kesukaanmu]
- 2 sendok untuk ibu. - Untuk ibu.
[Bagus]
Terimakasih.
[Tambahkan jus jambu biji
dan tutup penutupnya dengan rapat]
- Kocok.
- Sangat bagus.
[Kocok]
[Nada datar]
- Boombayah. - Berbalik.
[Menampilkan Boombayah (bersama Ayah Lisa)]
"Boombayah".
[Hanya untuk memastikan.
ini lagu aslinya]
[wiski Boombayah]
[Pemenang pelayanan bar dalam hati, Jisoo]
Kamu begitu riang.
Itu seperti jus jeruk biasa kan?
[Hiasan yang bagus]
Akhir ini sedikit...
Imut.
- Nenas.
Apple pen.
[Kombinasi apel dengan nenas?]
Pineapple pen.
Pen pineapple apple pen.
Ini sebaiknya dinamakan
pen pineapple (pena nenas)...
[Sekali lagi!]
[Pen pineapple apple pen]
Ini begitu indah.
[selesai]
Ini indah.
- Ibu, ayah.
- Terimakasih.
[Begitu tersentuh]
[Senang]
Tembakan cinta, tembakan cinta!
[Dipimpin oleh ibu]
[Lucu]
Tembakan cinta.
Dia akan mengambil foto.
[Lihat ke sini]
Kita harus mengambil foto.
1, 2, 3.
Tanya mereka apa mereka menyukainya, Lisa.
[Jempol naik]
Bagus? Bagus? OK?
OK.
[Berterimakasih satu sama lain]
- Terimakasih. -Terimakasih makanannya.
[Ada lagi?]
Aku ada kejutan lain untukmu.
Apa itu?
[Hadiah buatan tangan ibu]
- Ini foto bermerk terbaru. - Aku tau.
Ibumu begitu berseni.
[Penuh kejutan]
Apakah ibumu membuatnya sendiri?
Ya.
[Dia membuat setiap halaman dengan cinta]
[Sebuah album foto dengan pesan]
- Dia terbangun sepanjang malam tadi malam.
- Benarkah?
[Begitu bersyukur]
semoga kesehatan, kebahagiaan, dan waktu
yang baik bersamamu.
Berbahagia dan sehat selalu.
Aku harap kamu selalu bahagia di hidupmu
dan mencapai semua tujuanmu.
Terimakasih.
Bagaimana perasaanmu bertemu kami
semua untuk pertama kali?
Ini adalah momen yang ditunggu sejak lama.
Aku begitu bergetar.
Aku ingin bertemu kalian semua
bersama lebih sering.
Aku selalu berharap kalian
sering datang berkunjung.
[Berair mata]
Terimakasih, ibu.
Aku makan banyak di Thailand
ketika ibu Lisa memasak untuk kami.
Itu begitu menyentuh.
[Masih emosional] Itu membuatku sangat emosional.
Aku tidak tau kenapa. Itu aneh.
[Keluarga yang bergantung satu sama lain
dan tumbuh bersama]
[Seiring matahari yang terbenam,
langit menjadi merah muda]
[Malam di Bangkok]
[Kemana member Blackpink
di malam pertama di Bangkok?]
[Gaya mewah yang berbeda dari
tampilan keseharian]
Terimakasih.
[Gadis yang seperti bunga masuk bersama
buket bunga]
[Atap Bar "M"] [Di atas hotel B]
[Tempat populer untuk pemandangan malam di Bangkok]
[Menentang langit bersih]
[Tempat dimana orang bisa
menikmati pemandangan Bangkok]
Sangat tinggi.
Begitu indah.
[Kamu juga cantik]
Begitu cantik.
- Sempurna.
- Langitnya merah muda.
[Langit merah muda menyambut mereka]
Warnanya indah.
Aku berkunjung ke sini bersama
Jennie tahun lalu.
Itu begitu indah.
aku bisa melihat semuanya.
[Ayo berbagi bersama]
Berhubung kita di Thailand,
[Tempat yang ingin Lisa tunjukkan]
aku ingin berbagi ini bersama member.
Ada banya bangunan tinggi di
Bangkok. Ini begitu luas!
[#Wisata_Lisa #Atap_Malam]
[Wisata kursus ambisius yang Lisa siapkan]
Bangkok begitu luas.
[Kami bebas]
Begitu keren.
[Pemandangan 260 derjat yang
begitu indah]
Bahagia.
Aku suka tempat yang tinggi.
[Chaeng si bayi penangis]
Aku dalam suasana mau menangis. Begitu indah!
[Terbagi] [Grup 1, grup 2]
Kamu begitu...
[Bukankah kalian di sini bersama?]
Ini mengejutkan.
[#Tidak bisa berhenti menekan tombol foto]
[#Setiap sudut adalah zona foto]
Satu, dua.
1, 2, 3.
Begitu indah.
[#Foto terbaik yang pernah ada]
[Ini seperti... um... syuting foto?]
Satu.
[Jadi kami mempersiapkan ini untuk
penggemar]
[Untuk kenyamananmu untuk mengambil
screenshoot, kami tidak akan menampilkan subtitle]
[BPH Film di Bangkok]
Begitu indah.
[Apakah kalian akan terus mengambil foto?]
Gila.
Begitu indah! Luar biasa.
[Mengucapkan "Ya Tuhan" selama 30 menit...]
Ya Tuhan.
[Aura foto yang hebat]
- Bagus. Bagus.
- Ini adalah kehidupan sehari-hari yang nyata.
Kita tidak melakukan apapun tapi mengambil foto.
[Keseharian Blackpink - mengambil foto = 0]
[Pose profesional yang mencolok]
- Tolong ambil fotoku. - Di sana.
[Lihat kamera]
[Mereka profesional]
Rambutmu.
Tidak pernah berakhir.
[Mereka duduk setelah matahari terbenam]
Berputar. Aku ingin mengambil satu lagi.
- Aku tampak luar biasa di foto.
- Aku mengambil gambar.
Foto adalah alat untuk membawa
kenangan masa lalu kembali.
[Alasan mengambil 100 foto]
- Suasana begitu luar biasa tadi.
- Benar.
Suasananya luar biasa di sini.
- Aku minta maaf tidak mengambil banyak foto.
- Aku juga.
- Sekali kamu ke sini, ini terasa seperti
kamu tau malam yang sebenarnya di Bangkok.
- Benar.
[Judul: Malam Bangkok]
Ini begitu luar biasa.
[Penuh cinta di pemandangan malam]
Begitu indah.
Chaeyoung.
[Oh, apa itu?]
Jack.
[Apakah kamu memanggilku?]
- Hey, ini rasanya seperti kita di perahu.
- Apakah kamu mengambil foto bersama Chaeyoung?
Aku sedang terbang.
[Dunia mereka]
Ini seperti kami sedang terbang. Coba ini.
[Pertama kali di atas atap bar
Ini terasa seperti terbang.
- Kami sedang terbang.
- Benar? Lihat ke sana.
[Dan kali ke dua...
Perbedaan yang sebenarnya]
- Bagus. - Ini terasa seperti sedang terbang.
[Terbang] []
- Aku sedang terbang! - 2 foto.
[Flying] [Chilling out]
- I'm flying! - 2 pics.
Aku hanya mengambil 2 foto untuk mereka.
[Mengepakkan sayap]
[Gadis yang menikmati penerbangan mereka (?)]
[Membuat tos untuk perjalanan pertama mereka]
Begitu menyenangkan hari ini.
Ini hanya permulaan!
[Menghirup wiski,
menikmati pemandangan malam]
- Apakah orangtuamu sudah pulang?
- Ya.
benarkah? Tolong beritahu mereka
kami sangat berterimakasih.
Aku tidak punya kesempatan untuk
mengatakan terimakasih.
- Lisa datang ke tempat orang tuaku dan mendapatkan makanan.
- Benar.
Kali ini, Orang tua Lisa memasak untuk kita.
[Member yang peduli pada maknae yang jauh
dari orangtuanya]
- Aku bangga terhadap itu. - Benar.
Aku punya banyak kesempatan bertemu orangtuaku.
Kapanpun aku melakukannya,
aku selalu berpikir Lisa akan merindukan orangtuanya.
[Lisa menetap di dorm selama liburan]
Kita pulang kerumah selama Chuseok
atau Tahun Baru Lunar.
Ketika CEO Yang memberikan uang saku,
dia membeli sebuah ukulele
dan memainkannya sambil bernyanyi
di dorm selama liburan.
[Sedih] [Lisa menghabiskan waktu liburan bersama ukulele]
Itu menyakitkan hati.
[Akhir yang tidak terduga]
Bermain ukulele adalah tren di Thailand.
[Pengatur tren Lisa]
Itu luar biasa, dia selalu mengikuti
tren di kampung halamannya.
[Aku harus tau untuk ibuku]
Karena aku harus berkirim pesan dengan ibuku.
Jika aku tidak tau tren semacam itu,
aku tidak punya topik untuk dibicarakan dengannya.
[Tas punggung adalah sebuah keharusan] [Juga sebuah laptop]
Lisa selalu membawa tas punggung yang berat.
Aku bertanya kenapa dia membawanya sepanjang waktu.
karena dia ingin punya waktu
bertemu wajah dengan ibunya.
[Penggemar besar ibu Lisa]
Benar.
[Bagaimana wisata Bangkok hari ini?]
- Bagaimana wisata hari ini? - Menyukainya.
- Aku menyukainya.
[Pelanggan puas]
- Aku suka tempat ini. - Benar, ini yang terbaik.
Sebenarnya, aku melihat fotomu
dan ingin berkunjung ke sini.
[Dia ingin berunjung ke sana suatu hari
dan inilah harinya!]
- Setelah melihat foto? - Bagus.
semua ini lebih indah di malam hari.
[Pemandangan yang berbeda dari siang hari]
[Malam yang eksotis di Bangkok]
begitu indah. seperti Las Vegas.
Ini terasa benar-benar berbeda.
[#Semua bersama]
Ini sulit untuk berkunjung ke tempat seru seperti ini di Korea.
[#cuaca yang bagus]
Sulit untuk menikmati cuaca sempurna seperti ini.
- Benar, segalanya.
- cuacanya sempurna.
[Malam sempurna Blackpink!]
Kamu tau, mendapatkan rasa rileks.
[Kebebasan Bangkok]
[Hari yang benar-benar rileks]
semua orang bermimpi tentang ini.
Di kota lain,
selain Seoul.
[Dengan teman dekat]
- Di depan pemandangan malam.
- Ayo ambil selfie bersama.
[Melihat sekeliling]
Kita menikmati chatting.
[Dan melihat satu sama lain]
Aku sangat gembira dengan hari penuh kenangan ini.
[Sebuah pemberian untuk mereka
berempat nikmati bersama]
[Malam yang rileks dan penuh perasaan]
[Malam di Bangkok baru dimulai]
[Perjalanan Bangkok Lisa]
[Wisata terakhir untuk hari pertama]
[Taman hiburan?]
Ini seperti sebuah taman hiburan.
wow! Apa ini?
[Suasana asia]]
[Pasar malam terkenal Bangkok]
[Kemana Rose dan Lisa pergi?]
Tunjukkan padanya tiket kita.
[Kincir ria yang menunjukkan
pemandangan malam yang indah]
Wow, begitu bersemangat!
[Tempat sempurna untuk Ro-Chaeng
yang menyukai tempat yang tinggi] Ini naik!
- Ini lebih cepat dari yang aku duga.
- Ya.
Eonni!
[Jen-Chu yang mengendarai kereta]
- Apa? - Itu tampak menyenangkan! Mereka mengendarai kereta!
[Itu dia!]
Ayo bergabung dengan mereka setelah ini.
[Jennie si pengemudi]
[Jisoo si pengemudi]
[Bruuum!]
[Lari, lari! Balapan di tengah malam]
[Ikuti aku jika kamu bisa!]
[Aku akan menangkapmu!]
[Mereka kehilangan jalur selagi
menikmati mengendarai kereta]
[Melempar]
Kamu bisa melakukannya!
[Apa langkah selanjutnya?]
coba tiga lagi!
Gaun ini begitu cantik.
Aku mau membeli gaun.
- Benarkah?
- Bagaimana dengan ini?
Ini terlihat cantik.
[Rose berhenti di depan pintu masuk mall]
Ini cantik.
[Aku tidak bisa memalingkan mata dari pakaian]
[Mereka tidak bisa mengambil 2 langkah di waktu itu]
Imutnya.
[Kenapa... Lagi...]
Ya ampun. Poniku.
Mereka begitu berantakan.
[Sisir poni]
Aku harus membawa ini.
Mereka menjadi datar lagi.
[B: Menutup pemandanganku]
[A: Ah, poniku]
[N: Sekarang aku ingin melakukan
sesuatu mengenai poniku!]
Kami sedang belanja bahan pokok.
[Strategi belanja Jendeuk-Chicoo]
Ayo beli barang pokok atau sesuatu yang unik.
[Apa barang pertama yang mereka
lihat?]
Kausnya menari.
[Kaus klub: sesuatu yang unik]
Kenapa itu menari?
[Bola yang disukai: Bukan barang
pokok tetapi sesuatu yang unik]
Bukankah itu cantik?
[Celana longgar: Tidak unik tapi
sebuah kebutuhan pokok] ini tampak nyaman.
Bolehkah aku beli ini?
harganya hanya 150 baht.
[Ayo beli mereka semua...]
[Malam di Bangkok lebih panas daripada siang hari...]
[Pagi Blackpink!]
[Terbit dan bersinar, Jen-Chu-Li-Chaeng!]
[Oh?]
[Dimana mereka?]
"Bitterman?"
- "Bitterman".
- cantik. - Apakah yang satu ini?
- Kafe sarapan?
- Ya.
[Wow]
Ini bagus.
[Wisata Bangkok dipandu oleh Lisa]
- Bukankah ini bagus? - Ya.
[Hari kedua- Kafe sarapan
(Direkomendasikan oleh Instagramers)]
Ini kekinian.
[Restoran sarapan "B"]
Banyak anak muda datang ke sini.
[Dekorasi interior yang eksotis
yang terkenal di sosmed]
- Sebuah tempat populer? - Ya.
[Apa yang Blackpink lakukan di
tempat populer ini?]
[Kami ingat sebuah tempat populer
dengan foto...]
[Sekarang kita tau itu, dan tunggu...]
- Tim produksi]
Kalian terlihat memiliki hubungan berbeda.
Kamu melihat ini dan kamu melihat itu.
Ayo lihat ini dulu.
1, 2, 3.
[#Gadis cantik di samping gadis cantik]
[#Gadis cantik yang lain
mengambil foto gadis cantik]
1, 2, 3.
Begitu cantik.
Ini begitu cantik!
Ya Tuhan!
Cantik, cantik.
[Cantik, cantik]
[foto yang bagus untuk instagram]
1, 2.
Tahan. OK. 1, 2.
[Apakah dia seorang penggemar Blackpink?]
- Cantik. - Aku kira kita harus menghidupkan lampunya.
Tahan. 1, 2.
[Biarkan aku mengambil fotomu]
[Aku akan menyimpan foto ini]
[#Suka ini #Bagikan
#Sudahkah kamu menekannya?]
Bagus.
[Waktu berfoto habis! Ayo pesan!]
- Apakh itu OK? - Ya.
Tom Yum Kung.
[Pesanan biasa Rose, Tom Yum Kung]
Aku bisa melihat ini di menu setiap restoran.
[Tidak... mohon]
- Aku mau stik.
- Daun lemon. - Ayam.
[Bukankah kita ke sini untuk sarapan?]
Aku mau stik.
[Makanan saja] [Menyukai Stik]
Aku akan memesan stik.
Aku mau ikan dan keripik.
- Kayu manis panggang, remah apel1
- Remah apel!
[Dan lainnya]
Dan salad ayam.
[Mereka tidak membaca menu tapi
memesan sarapan]
Ayo pesan Tom Yum Kung, salad
dan ikan dan keripik.
Akankah kamu mengikuti kami?
[Lalu...]
Ayo pesan.
Ini nasi daging dan bawang.
Pasta jamur.
[Aku tebak kalian sangat lapar...]
Kita makan banyak.
[Ini minumanmu]
Terimakasih.
Ini tebal.
- Lemonade.
Terimakasih.
[Umm...]
Ini rasanya seperti es teh kesukaanku.
Aku menyukainya.
Teh Thailand.
- Seperti sebuah iklan.
- Bukankah dia duta terhormat Thailand?
[(Tidak resmi] Duta terhormat
thailand]
[Pesanan mereka disajikan]
- Salad ayam. - Terimakasih.
[Itu terlihat enak]
Ikan dan keripik?
[tampak begitu enak]
Ikan dan keripik kelihatan enak!
[Ikan dan keripik]
[Nasi daging dan bawang]
[Tom Yum Kung]
Chaeyoung, makanan kesukaanmu.
[Memanggang potongan daging babi]
Itu tampak enak.
[Pasta jamur]
Kelihatannya enak.
Ya Tuhan!
[Berapa banyak yang disajikan untuk berempat?]
- Kita makan banyak. - Terimakasih.
[Pemanas sudah siap]
[Ayo mulai!] selamat makan.
ini enak.
Ini daging babi.
[Menari untuk sup yang enak]
[Makanan kesukaanku]
Fokus pada Tom Yum Kung]
[Aku tidak bisa melewatkan mengambil foto]
[Memasukkan semuanya ke kameranya]
[Yum]
[Enak]
[Member Blackpink makan banyak]
- Enak. - Benar?
Chaeyoung banyak makan.
[Rose makan banyak.mkv]
[Chaeyoung...]
- Tidak inginkah kamu duduk lebih dekat bersama?
- 1...
[Dia makan tanpa menghiraukan
yang lain lakukan]
Dia marah.
[Dia masih makan ketika yang lain
memoto makanan]
Saladmu...
- Ini sedang difoto.
- Ya ampun!
[Dia makan sambil mencelupkan
lengan bajunya di sup]
- bajumu. - Ya ampun.
[Dia terus makan]
[Menyukainya]
- Luar biasa.
- Nasi ini enak. - Benar kan?
Aku senang kita memesan ini.
Sebaliknya, kita harus menyesal.
[Lisa seperti robot]
Itu berbunyi seperti menceritakan hafalan.
[Meniru Lisa]
Aku senang kita memesan ini.
Sebaliknya, kita harus menyesal.
Serangga!
Ada serangga?
[Semut datang untuk melihat mereka]
Ya Tuhan.
[Semut menggemaskan]
Semut.
[Bekerja (tepuk tepuk)]
Bekerja...
[Begitu sulit hari ini 9tepuk tepuk)]
- Begitu sulit hari ini. - Sangat.
[Bukan akhir?]
semut tidak mengatakan
[Menyanyi dengan aura]
sesuatu tapi...
[Tolong berhenti]
- Mereka berkeringat...
- banyak orang berhenti sekarang.
[Merasa kenyang] [mengunyah dengan lambat]
Aku tebak aku kenyang sekarang.
Lisa, apa yang akan kita lakukan
di Bangkok?
[Apa yang akan kami lakukan?]
Aku memintamu untuk mengatur beberapa rencana.
[Yap]
- Pikirkan tentang itu.
- Apa yang akan kami lakukan hari ini?
[Ayo pikirkan tentang itu]
Ayo kembali ke hotel.
[Ayo istirahat di hotel]
dan putuskan apa yang mau dilakukan.
- Ok.
- Hebat.
Aku begitu kenyang.
Aku sudah kenyang selama beberapa hari.
- Ayo.
- Ayo berjalan.
[BLACKPINK Official VLIVE Channel Ver]
JTBC2 E04 Blackpink House
Terjemahan oleh @rahmi_afzhi
[Blackpink kembali ke hotel]
- Kenyang
- aku mengantuk.
[Jisoo, apakah kamu baik-baik saja?]
Kita mengantuk ketika kita kenyang.
- Makanan...
- Koma makanan...
[Mengantuk setelah sarapan besar]
[Tidur nyenyak...]
[Ding dong]
[Hah?]
[Ibu Lisa di sini lagi?]
- Siapa itu? - Ibu Lisa kembali.
Ibu, masuk saja.
Tidak ada orang di sana.
[Tidak ada orang di sini?]
[Mengintip]
[Hai]
Ini seperti kue ulang tahun.
Kue ulang tahun?
[Kotak pink dan hitam misterius]
- Apa itu?
- Sebuah kotak seperti kue ulang tahun.
Apa di dalamnya?
[Kotak kue] [Ayo ambil]
- Aku kenyang - Aku juga.
[Berharap itu bukan makanan]
- Aku harap itu bukan sesuatu untuk dimakan.
- Hitam dan pink. - Apa ini?
[ayo buka tanpa keraguan]
[Apa ini?]
Ada sesuatu dalam kotak.
Sebuah peta di dalam kotak.
[Apa ini?]
"Ini untukmu."
"Kupon untuk perjalanan selama
3 hari 2 malam ke Koh Samui."
Benarkah?
[Luar biasa!]
- Ayo pergi ke Koh Samui!
- Ayo. - Koh Samui!
[Koh Samui]
[Pantai tampak seperti karpet biru]
[Tidak ada garis antara langit
dan laut]
[Penuh kenyamanan eksotis
seperti pantai Eropa]
[malam Koh Samui lebih indah
dari pada siangnya]
[Bandara koh Samui]
- Sekarang aku menyadari kita di luar negeri.
- Benar.
[BLINK bahkan menunggu mereka
di Koh Samui]
[Bagaiaman mereka mengetahui ini?
BLINK menyambut Blackpink]
[Berpindah ke dorm]
Ini terasa seperti kota asli Thailand.
Perjalanan ini penuh dengan tanpa dugaan.
[Sarapan di Bangkok
dan menghabiskan siang di koh Samui]
Kami di Koh Samui!
[Koh Samui! Begitu bersemangat!]
Aku begitu bersemangat. Jantungku berdebar.
Tidak ada banyak toko di sini.
Tidak ada hal-hal di jalan.
Seperti tempat yang terisolasi.
[Tidak ada toko, tidak ada yang lewat...]
[Ini terlihat seperti kita semakin jauh]
aku pikir kita menjauh dari pantai.
[Bukan laut tapi tempat yang terisolasi?]
[Skenario yang diduga: Tidur diluar]
Aku tebak mereka akan meninggalkan kita di rumah rumput.
[Skenario yang diduga: membuat api]
- Dengan atap jerami. - Benar.
Kita hanya punya batu dan kayu.
[Gambaran besar CEO Yang:
Dia bilang "mewah" untuk membodohi kita!]
[Tidak...]
Ketika Jennie bilang,
Apakah kita di jalan yang benar? Gugup."
[Gelisah yang menukar]
Aku mulai merasa gugup.
[Mobil memasuki hutan]
Koh Samui!
[Semakin mereka pergi, mereka semakin gugup]
- Maju! - Ini sangat tinggi.
[Aku harap tidak]
Akankah mereka meninggalkan kita di puncak?
- Kita di sini sekarang.
- Aku begitu takut.
[Merekapikir mereka sampai di hotel]
Cepat!
- Hati-hati.
- Di sini, di sini.
[mereka tidak pernah mengendarai kereta]
gugup!
[Mereka hanya menemukan kereta]
- Kenapa mereka menyukainya? - Aku tidak tau.
Aku tebak mereka tidak tau apa yang terjadi.
[Berhati-hati]
[Hah? Kereta mulai bergerak]
- Kenapa mereka mengirim kita pergi?
- apa yang terjadi?
Katakan pada kami yang sebenarnya!
[1. Aku tuntut bahwa kita tidak bersalah]
Apakah kita melakukan hal yang salah? Aku rasa tidak.
[2. Mereka tampak mencurigakan!]
Kenapa mereka mengirim kita pergi sambil tersenyum?
- Tolong berhenti tersenyum!
- Berhenti tersenyum!
Ayo lihat apa ini hanya kecurigaanku
atau aku punya indera ke-6 yang bagus.
[Mengirimmu dengan senyum...
Berharap kalian bahagia di sana!]
- menakutkan. - Lihat itu.
[Mengatakan apapun dan pesta bernyanyi]
"Teman Blackpink, ayo! ayo!"
"Ayo temukan kamar hotel.
Ayo! Ayo!"
[Mereka sampai di tempat...]
Aku tebak ini dia.
Sudah sampai?
[Tidak berpindah]
Di mana kita sekarang?
[gadis muda yang berani turun dari kereta duluan]
Ayo!
[Yang tua mengikuti]
[Ayo lihat...]
Luar biasa!
[Wow]
[Jennie terkejut]
[Hotel Koh Samui]
[Selamat datang]
[Begitu bagus]
Ini sangat bagus!
[Maaf malah mencurigai]
Luar biasa!
Aku mau berkeliling.
[Biarkan aku memperkenalkan kamar ini untuk Blackpink]
[Kamar mandi luas yang bahkan bisa 4 orang
berdiri di dalamnya]
[Tapi itu terbuka]
Hei, ini kamar untuk mandi berdua.
Ini terlalu terbuka.
- Malu.
- Aku tidak akan mandi.
- Apakah ini kolam renang?
- Ya.
[Dengan kolam renang pribadi]
Kita punya kolam renang sendiri!
[Kolam renang]
- Kita bisa berenang kapanpun kita mau.
- Benar.
[Ini terlalu dini untuk terpukau]
begitu luar biasa!
[Ini akan lebih indah ketika
matahari terbit!]
[Menentang laut]
[Kolam renang vila dimana mereka bisa
menikmati perjalanan yang rileks]
Kenapa kita punya cola dalam gelas
di sana?
[Cola?]
Apakah seseorang meninggalkannya di sini?
[Hidangan yang manis dan pesan
sambutan yang manis]
ada catatan!
Dan makaroni!
[Untik Kim Jisoo, Kim Jennie]
"Halo, Kim Jisoo dan Kim Jennie."
Ini kamar kita.
- Untuk Kim Jisoo dan Kim Jennie.
- Maaf tapi tolong keluar.
[Tolong keluar]
Betapa tidak sopannya kamu datang ke tempatku
dengan memakai sepatu?
[Maaf...]
CEO Yang tidak pernah mengkhianati kita.
- CEO Yang kami di Koh Samui!
- Terimakasih banyak!
[Ini menunjukkan seberapa semangatnya mereka]
[Blackpink begitu gembira di
Koh Samui]
[Kamera sendiri Jennie]
[Jennie yang menyukai hitam
menggunakan piyama hitam juga]
[Baju pendek warna hitam juga]
Aku membongkarnya sekarang.
[Hitam, hitam, hitam]
meletakkan pakaian yang aku pakai bersamaan...
Aku berjalan ke kamar mandi.
[Berjalan hati-hati di
koridor yang gelap]
Hei, aku pikir kita bisa melakukan ini.
[Jisoo di sini! Aku kedinginan!]
Hei! Aku tiduran di kasur.
Istirahatlah!
[Satu langkah, dua langkah]
Ini kamar mandi kami.
[Kakinya membentuk sudut]
[Sakit yang diketahui semua orang]
Itu hampir membunuhku.
Kamu boleh mengira aku akan menunjukkan
bagaimana aku mencuci wajahku.
[BLINK akan kecewa...]
Tidak. Aku tidak akan menunjukkannya.
[Ayo lihat wajah tanpa make-upnya di waktu lain]
Aku akan pergi dan mencuci wajahku.
Dah!
[Seorang gadis yang menggunakan masker lembaran setiap hari]
Ini rutinitasku setiap hari.
- Aku mau menunjukkan ini dibuka.
- Ayo lakukan itu.
[Jepit rambut]
Aku membawa ini juga.
[Jen-Chu menyukai jepit rambut]
- Aku meletakkan ini di koper
- Cinta untuk jepitan!
Di sini.
Aku akan menggigitmu!
BLINK, selamat malam.
Terdengar menakutkan.
Dah!
[Sampai jumpa besok, dah]
Dah.
[Koh Samui di pagi hari]
[Silakan nikmati pemandangan yang
indah yang kamu lewati kemarin]
[Eonni menggunakan piyama
mengunjungi adik-adiknya]
Hei, selamat pagi.
Apakah pintunya terbuka?
[Hei!]
Tidak ada orang di sini?
[Li-Chaeng sudah pergi]
apakah ini villa yang benar?
Bukan yang ini?
- Apakah mereka berenang?
- Mereka tidak ada di kamar.
[Dimana mereka?]
Aku tebak mereka pergi.
[Cilukba!]
Kalian bagus dalam bersembunyi.
[Aku pikir kalian adalah selimut]
Aku tidak mengetahui kalian di sana.
[Mencekik 1, mencekik 2]
Lihat. Aku pikir itu hanya selimut.
[20 menit sebelum mereka masuk]
Taruh kakimu di bawah selimut.
[Berbaring mendatar]
[Mengintip]
[Apa mereka datang?]
[Ini menyenangkan]
Aku pikir itu kasur yang kosong.
[Ke sini, ke sini]
Ke sini.
[Kamu mendapatkanku]
- Ke sini. - Sebentar.
[tetap di sana, aku akan berlari padamu]
Chaeyoung, tetap begitu.
[Jen-Chu-Li-Chaeng yang senang bersama
setelah separuh malam]
Kita harus mengatur rencana
apa yang akan dilakukan di sini.
Aku ingin menetap di kasur.
[Melolong]
[Tidak mau keluar]
Tidak, kita harus merencanakan yang akan dilakukan.
[Tidak punya rencana...]
[Jika kalian begitu, aku harus melakukan ini]
Aku akan membuat rencana dulu.
Ayo buat rencana dan pilih yang
paling bagus.
- Aku ingin melakukan beberapa hal.
- Aku tau dia akan mengatur rencana.
[Aku tau kamu akan ikut]
[Kemampuan latihan Blackpink +10]
[Walaupun aku mengantuk...]
Mengantuk.
[Aku ingin melakukan banyak hal]
tapi aku ingin melakukan banyak hal.
[Membuat daftar yang akan dilakukan]
Rencana? Sesuatu yang ingin aku lakukan?
[Chichoo, diktator Blackpink]
Ya. Kita akan memilih satu yang bagus.
[Ayo buat rencana sebelum sarapan]
Aku mau sarapan dulu.
[sarapan sudah siap]
Bagus!
[Yum yum yum]
[Kita harus membuat rencana untuk perjalanan mendadak ini]
Kenapa aku merasa tidak bahagia?
[Banyak hal yang akan dilakukan]
Apa? Ganti ini.
[Aku akan menulis apa yang aku inginkan]
- Apa kamu membuat rencana sekarang?
- Aku selesai.
[Lisa selalu duluan]
Lisa, baca punyamu.
Daftarku sedikit luar biasa.
[Apakah kamu mendengarnya?]
Wisata Nala-Lisa (Panggilan Lisa)
[Jadwal wisata Nala-Lisa]
1. Istirahat sepanjang hari dan
keluar di sore hari.
[Bukankah ini menakjubkan?]
[2. Menikmati makan malam di pasar]
Makan malam di pasar malam.
bagus!
[3. Menikmati pertunjukan api di bar pantai]
Dan istirahat sambil menikmati pertunjukan
api di bar pantai!
[Rencana untuk tidur, makan,
dan bersenang-senang]
Aku mengapresiasi usahamu untuk
membuat daftar itu.
Tapi itu menghabiskan waktu
jika kita hanya pergi di sore hari.
Bahkan walaupun kita mengantuk,
kita harus berjalan-jalan.
[Jisoo tidak tampak senang dengan
rencana Lisa...]
[Tapi dia menikmati makan malam
di pasar malam]
[Dan dia akan bersemangat di
pertunjukan api]
Akankah kamu melihat punyaku?
Jangan terkejut.
[1. Tiduran]
- Gambarmu luar biasa.
- 1.Tiduran
Lihat. "Enak dipakai"
[2. Pijatan]
- 2. Pijatan
- Lihat. kamu bilang "tiduran".
[3. Berguling di kasur]
3. Istirahat di kasur.
[Berguling di sekitar!]
[Karakter yang konsisten...]
Rencana yang mengagumkan!
[Jarang pindah yang minimum]
Ayo tidur siang.
[Tiduran = Berguling di kasur =
= Mendapat pijatan]
- Bagaimana rasanya? Enak? - Ya.
- Chaeyoung, giliranmu.
- Wisata Chaeng.
[1. Pergi ke tempat yang tinggi
(dengan bahasa Korea yang typo)]
Ada typo.
- Ini artinya bukan "tempat" tapi "segera".
- Tempat!
[Kita akan mencapai tempat yang tinggi segera]
Ya, kamu mencampur kedua artinya.
- Ayo pergi ke tempat yang tinggi segera,
- Bahkan orang asing saja tau ini.
[gadis Thailand yang tau tata bahasa
Korea dengan baik] Benar-benar!
[Dia bukan orang asing]
[Thiland-Korea LALISA]
[Rose akan mencapai tempat tinggi ini segera!]
[Ayo meniup uap di tempat yang tinggi!]
[Apa rencana Jennie?]
Wisata Jendeuk.
[1. Pantai]
[2. Air
3. Kolam renang]
Aku akan pergi ke pantai dan
meminum air.
Air ini maksudnya bukan berenang.
Aku akan meminum air.
Kenapa aku menyebutkan kolam renang di sini?
Aku akan kembali ke kolam renang pribadi kita.
[Tidak bangga]
Apa itu? Mul-Mi-Shim-Hae?
- Aku mabuk laut.
- OK.
[Mereka pergi ke pantai seperti rencana]
Menakutkan! Aku tidak bisa melakukan ini!
[Dia minum banyak air! Banyak!]
[Mereka berempat memiliki rencana berbeda]
Empat rencana begit berbeda.
Benar.
[Apa yang sebaiknya kita lakukan?]
Ayo lakukan semuanya!
[Semuanya?]
[Ya, semuanya]
[Ayo bersiap untuk keluar!]
Ayo!
Riang.
[Ini seperti...]
Aku pernah memimpikan ini.
[Seperti potongan film]
setelah mengatakan, "Oh, selamat pagi,"
[Langkah 1 : Meregangkan tubuhnya
Langkah 2: melompat ke kolam renang]
Aku akan melompat ke kolam renang.
- Lihat ke arah laut!
- Pantai!
Ini begitu eksotis.
[Menyadari mereka di Thailand]
- Sekarang... - Chaeyoung, tidak!
[Dia bersiap untuk melompat ke kolam renang]
- Chaeyoung! - Tolong hentikan dia!
Itu terlihat seperti kaki Chaeyoung
pendek.
- Akankah kamu melompat ke air pantai?
- tentu.
[Kita tidak punya banyak waktu]
Ayo bergerak! Matahari akan segera terbenam!
- Ayo! Cepat!
- inilah apa yang kami lakukan dalam wisata.
[Aku meletakkan rencanaku dalam sebuah aksi...]
- bergegas! - Bergegas!
[Seketika menjadi sibuk]
[Di pagi kami, mereka memimpin ke pantai]
[bahasa Thailand yang hanya mereka tau]
Tak ada uang.
- Kamu mengingatnya.
- Tolong diskon.
[Guru bahasa Thailand yang puas]
Luar biasa!
[Berakting jika mereka menawar harga lebih]
[sekarang mereka bisa berakting menyedihkan]
[Jisoo: (menyedihkan) aku tidak punya uang]
[Jennie: (Lebih menyedihkan)
Tolong diskonnya]
Kamu bisa pergi berkeliling tanpaku.
- Apa? Mereka menjual tusuk daging ayam!
- Tusuk daging. Tusuk daging ayam.
Tusuk daging ayam. Tusuk daging.
[Blackpink House EP.2, kesukaan Jisoo,
tusuk daging ayam] Aku mau tusuk daging ayam!
[Digubah oleh Jisoo, Syair untuk Ayam]
"Tusuk daging ayam, aku ingin makan tusuk daging ayam".
[Lagu baru oleh Jisoo] [Tusuk daging ayam]
"Aku ingin makan tusuk daging ayam."
"Mereka menjual tusuk daging ayam."
"Mereka menjual pizza dengan baik".
"Dan hamburger."
[Sebuah cappella dalam harmoni yang sempurna]
Bisakah kamu percaya bahwa ini sudah meningkat?
[Dia melupakan tusuk daging ayam. semuanya tiba-tiba]
Aku mau pipa!
- pipa unicorn!
- Pipa plisss!
[Tusuk daging ayam, pizza, hamburger, pipa]
[Sampai]
[Pantai Laemson]
[Bunyi ombaknya dibuat oleh laut dan
pasir]
[Selamat datang]
[Wisata Jennie, menikmati pantai Koh
Samui]
[Ini sekarang #100kaution_kenyataan!]
Aku ingin meletakkan kakiku di air.
[Mereka sangat bersemangat walaupun ini dingin]
Ini dingin!
halo, kehidupan laut.
Halo.
[Kemarilah. ombak]
aku takut.
[Laut bersama angin]
- Kenapa ini sakit?  Kenapa ini tidak rata? - Ini menyakitkan.
[Ta-da. Dia menghindari ombak]
dia hanya melajur.
Aku seperti ini, tapi aku meluruskan
kakiku ketika air datang seperti ini.
[super kekanakan]
[Hai, aku tidak takut dengan ombak]
[Sangat bersemangat]
[Biarkan aku bernyanyi di angin laut]
[Chorus 1, chorus 2]
[Nada yang tinggi tanpa akhir di depan
laut terbuka]
Halo.
- Apakah kita mendapatkan mereka?
- Bisakah kita mendapatkannya?
Girls, kalian mau main itu?
[Yang diinginkan dalam olahraga air, jet ski]
Kita bisa pergi untuk itu.
Ayo!
[Mereka hanya berlari]
[Tidak pernah tau bahwa laut
tempat yang menyenangkan]
Lihat ini.
[Keamanan dulu]
ayo bersenang-senang hari ini dan tidak tersakiti.
Ayo jangan sampai tersakiti.
[Baiklah]
Dia terdengar marah.
[Jisoo dan Lisa duluan]
Dah.
[Merekam setelah latihan keamanan dan
bekerja sama dengan kru]
[Bersiap!]
[Mulai!]
[Untuk pertama kali]
[Mereka mengemudi dengan tenang]
Aku kaptennya.
[Kapten burung pipit Choo]
aku kapten perahu ini.
OK?
[Aku keren]
Aku kuat!
[Tapi dia tampak sedikit ketakutan]
[Mencoba untuk tetap tenang]
[Berlari]
Apa yang salah? Dia begitu cepat.
[Jempol untuk Lisa]
Lisa!
[Ta-da]
[Apakah ini kali pertama mereka?]
[Mereka seperti ahli]
Lihat Lisa.
[Dia melompat]
[Ya ampun]
Apa yang dia lakukan?
[Aku tidak mau kalah!]
Aku juga.
[Ya ampun]
[aku takut. Biarkan aku kalah]
Ini menakutkan.
Lihat jisoo.
[Begitu menyenangkan]
Apa yang dia lakukan? Begitu menyenangkan
[Melalui ombak]
sangat cepat.
- Jisoo sangat cepat.
- Ya ampun.
[Aku gadis kuat]
[Sekarang dia bahkan bisa melambaikan tangannya]
[Tapi kecepatannya meningkat,
mereka tidak bisa menghindari air] Aku basah.
Aku bisa melihat kenapa.
Itu karena kapal Lisa.
karena LALISA!
[Sekarang, aku basah]
[Aku ingin minum air]
Aku ingin pergi ke pantai dan meminum air.
[Apakah ini bagian dari rencanamu, jennie?]
[Giliranku]
[Jennie dan Rose di jet ski]
[Menghidupkan mesin]
[Biarkan aku berlari]
[Jenni sulit meningkatkan kecepatan dari awal]
[kepang duanya terbang oleh angin]
- Kepang duanya diterbangkan angin. - sangat imut.
Ini menyenangkan!
[Dengan kepang duanya terbang di udara, kecepatannya meningkat]
[Seperti yang dia rencanakan, dia yang paling semangat]
- Chaeyong sangat lambat.
- Chaeyoung, kemudikan!
[Menjaga jarak aman dengan perahu
di depan]
Lari, Park Chaeng!
[Tunggu Chaeng!]
[Biarkan aku duluan]
[kecepatan Jennie melebihinya]
Begitu menyenangkan.
[Seperti lumba-lumba]
[Meskipun begitu ia membuat bunyi yang sangat]
[#Jet_ski, #Maniak_Kecepatan, #Berhasil]
[Tapi kesenangan dimulai sekarang]
[Ayo terbang kali ini]
Kita harus mengemudi satu persatu.
ayo batu-gunting-kertas.
[Jennie tidak melakukannya]
Batu-gunting-kertas. Batu-gunting-kertas.
[Cemas]
Batu-kertas-gunting. Bukankah kamu yang pertama?
kamu yang pertama.
[Wajah Jennie serius]
- Kenapa kamu tidak maju?
- Aku merasa mabuk laut.
OK. Aku mabuk laut.
[Itu benar. Jennie mabuk laut]
Aku mabuk laut.
[Tampak itu akan membuatnya mabuk laut]
[Apakah dia akan menyerah?]
[Lihat di episode berikutnya]
[Blackpink House]
[selamat datang di Koh Samui]
[Perjalanan Blackpink berlanjut]
[Sangat gembira]
[Aku mencintaimu]
[Dari siang yang penuh dengan energi]
[Sampai malam yang diisi dengan makanan]
Mengagumkan!
[Seperti tidak ada hari esok]
[Mereka menikmati dari siang sampai malam]
[Tapi]
[hujan]
[Ya, hujan lebat]
Itu hujan lebat.
Bagaimana bisa kita selalu membawa hujan?
Bisakah kita melakukannya?
[Blackpink membawa hujan]
Aku pikir ini akan baik-baik saja.
[Hari terakhir perjalanan mereka di Thailand]
[Akankah mereka menyelesaikannya dengan baik?]
(sub by: @rahmi_afzhi)